# QA

## 对于整个宇宙来说人类强大吗？

相比起其他掌握基因科技、精神力量、魔法的种族来说，人类十分渺小，就像地上的蚂蚁。

## 幻梦境中的巴斯特和巴斯特（女儿）关系如何？

女儿和爸妈关系好？

## 沙漠集市里面有谁？

阿塔尔（Atal）——客栈老板的儿子，后来成为旧神庙宇的牧首。

老克兰侬（Old Kranon）——镇上的入室行窃者。

尼斯（Nith）——水手，没有老实干活

尚恩（Shang）——水手，矮、黑、壮

苏尔（Thul）——石匠

扎斯（Zath）——验尸官

胡夫（Khufu）——火花城的金属商人

梅丽特 (Merit) - 这个名字意味着"爱"或"宽容"，可能反映了母性或家庭价值观。

缇伊 (Tiy) - 缇伊是艾赛拉姆苏普王后的名字，她可能是个有权势的女性。

泰阿 (Taia) - 泰阿是艾赛拉姆苏普王后的母亲，她的名字可能与家庭或亲情有关。

孙昊/摇铃者司医（Shemayet Swnw） - 为寻求灵药治疗阳器而来到印度的古代国人

巴斯特 - 猫神的子嗣，正在接受神崇考验，考验过后能力被认可，可以化作人形，否则只能在监管下生活。

阿内莉娅（Anelia） - 拿着银色牛奶盆和石榴酒

莲娜（Lena） - 巴斯特的守卫，现在在戒备


## 巴斯特他爸是谁？怎么认识巴斯特？

某处，卢克索沙漠的某座土房。
当你躺在草席上平静地休息，白天的沙尘暴已经消散，透过高窗可以窥看到众星在天上闪烁。
你回想起前段时间在海上奔波的艰苦，
太阳开始升起地平线时，你就醒了过来。
它将粉色和橙色的光芒洒在草席上。
你看了看储藏室，里面还有昨天 胡夫（Khufu）送给的用陶罐装着的麦香味的粘稠饮品，
胡夫（Khufu）还送了几个芦苇杆，他说以芦为筒，可吸而饮之。
昨天闻的时候有一股酒味，由于正好是斋戒的最后一天并没有喝，
你有些后悔没有在晚上将它一饮而尽，因为这酒现在闻起来已经是酸的了。
你看着储藏室里几串铜币，目前为止在这里只有少量的人出于好奇而拿面包去交换这种不知名的铜质工艺品，
想在这里活下去，就只能够通过劳动或者用别的物品交换粮食。
你这么想着，拿起了自己的医囊离开了土房。
路上你将刻有八卦图案和七星阵的虎撑套在食指上，并且将其高举至肩部，随后开始转动，铁环中的铁球不断地碰撞和旋转发出铃声，即便是很远的地方也能听到。
很快一个穿着缠腰布有着胡须的壮年男子着急地走了过来，肉眼可见的壮年男子的脸肿了“摇铃者司医（Shemayet Swnw），可算是，找到你了。”，
你：“怎么了？胡夫（Khufu），牙齿又疼了吗？”
胡夫擦了擦额头的汗水，喘了口气，气流从他疏松的牙齿流出发出了声响，
“你的方法的确管用了，现在没了颗磨牙，疼是疼了些，可是起码不用再听别的就着牛奶嚼剥了皮的老鼠了。”
“不过不是这事，是市场那里我女儿出事了，我需要你的帮助。”
你：“这么着急是什么事？”
胡夫：“她撞晕了一只猫，请你帮忙治疗一下。”
你：“好”
你一听是胡夫的委托，立刻爽快答应了下来。
胡夫：“你知道我女儿在哪个位置吧？整个火花城集市里就她一个卖香料的。”
胡夫：“我还得去矿厂进点货，女儿的事就有劳你了。”
很快你就走到了集市里，
只见一个女子瘫坐在地上双手抱胸不停地发抖，
她的橄榄色的皮肤光滑，润泽而健康。她卷发棕色而浓密可以看出是修剪过，有些散乱的双鬓在随着风摇摆。她的眼睛此刻却被涂抹的眼影遮掩。泪水混合着眼影从她的双眼中流下，顺着她的脸颊滑落，留下了干枯的黑色痕迹。她的目光迷茫，不知所措。
"真的不是故意的，是它突然冲出来的。"
在她的附近是一片狼藉的破碎瓦片和香料。
“梅丽特，别怕，我刚刚也看见了，这是个意外。”，一个看着皮肤黝黑身材结实的男子说道
“尚恩，谢谢你”，梅丽特
被夸赞后，尚恩满脸通红，摸了摸脑袋，笑了一下，然后开始在徒手拾取地上的瓦片，他抓着尖锐的瓦片，将地上的香料勺起来，很快不同的瓦片上乘着着不同的香料，可以看到被有黄白色粉末的白色不规则树脂，棕红色的卷曲树皮，蓝紫色的花干，还有一些浅棕色细小叶片。
“看它白的黄的吐得一地，万一是某种传染病，我们就遭殃了。”，一个面黄肌瘦的男子说道。
“可是尼斯...,它刚刚还生龙活虎地冲过来”，梅丽特说道。
尼斯在他人几乎无法察觉的情况下向尚恩使了一个眼色。
“苏，苏，苏丹”，尚恩发出了结巴的口音。
梅丽特疑惑地看向尚恩，“苏丹？”
尚恩说：“对，苏丹，我之前在扎拉法港听过这个传染病，起初就是猫导致的，人要是感染了不到一周就会死亡，必须要处理。”
听到死亡这个词，梅丽特吓得从地上站起来，躲在了尚恩后面。
尚恩心想，要是自己不那么皮糙肉厚就好了，这样就能更好地感受到来自背部柔软的触感了。
尚恩的快乐并没有持续太长的时间。
梅丽特注意到了你的存在。
“摇铃者司医（Shemayet Swnw）！快救救这只猫吧。”，梅丽特从尚恩的背后扑了过来。
你并没有接受梅丽特的拥抱，而是礼貌地拱了拱手，
你：“这猫是怎么了？”
你看向地上抽搐着的猫，
在她的面前一只黑猫瘫软在地上，地上和猫的嘴角还有带白色泡沫粘稠透明色液体，不远处还有一些干枯的黄色液体。
正准备迈步向前。
“当心，这只猫有传染病。”，梅丽特焦急地说道。
你愣了一下，然后用手搓了搓地上的香料粉末，靠近鼻子闻了一下，
“那这样吧，先把你这里的百里香卖给我吧，我要用多少面包和你换？”。
梅丽特摇了摇头，说：“不用了，你看香料都和沙子混在一起没法食用了，如果你不介意的话，这些就送给你了，上次治疗我母上的腹痛，我都还没有报答你呢。”
你“好，那多谢了”，
你解开了胳膊肘上的笈，将食指上的环状物体放进了笈中，
“我说 摇铃者司医（Shemayet Swnw），你想要干嘛？”，尼斯的呵斥打断了你。
梅丽特看向尼斯：“尼斯，你为什么打断他，他可是 Swnw（司医）.”
尼斯恶狠狠地看向说道：“医生只能专门治疗一种疾病，而你，摇铃者司医（Shemayet Swnw），听说你又治疗腹痛又治疗牙齿，现在还想治起猫了？你到底是哪种医生？”
你“...我，咳”
你尝试回复尼斯，可是喉咙已经干裂得像暴晒多日的谷壳。
尼斯低声威胁到：“如果你什么都会一些，而不是专业的兽医，现在却想碰运气治猫，这无异于谋杀”
“别说你不知道，在我们这里杀死猫会有什么后果”
尼斯一只手指十分不客气地顶着你的胸口，就在这时你突然觉得嗓子稍微好了一些，“那你觉得应该怎么做？”
尼斯：“既然猫有传染病，就应该把它的尸体放在深坑处再将其掩埋，这样能防止传染病的扩散。”
你：“你是如何判断猫有传染病的？”
尼斯再次看向了尚恩，
尚恩此时看着地上的瓦片，双目失神，不知道嘴里在嘟囔着着什么，没有注意到尼斯。
尼斯无奈地叹了一口气：“额.....我也是听说的。可是你看这地上的呕吐物....”。
你：“猫中毒了也会呕吐，既然不知道真伪，那你就快让开让我看......”
你感觉到了更多人的视线，人们开始逐渐向这里靠拢。
胡夫牵着驴走了过来，在他身边还有两个守卫。
梅丽特：“爸，你来了。”
胡夫向着梅丽特点了点头。
胡夫：“铃医，刚刚那两个是？”
你转过头一看，早已看不到尼斯和尚恩的人影，“没什么，只是和外行人讨论罢了”
胡夫：“虽然火花城比较太平但是你还是得多点心眼，现在这世道有些乱，我去别的城镇跑商时被守卫拦住问话，后来我才懂了，他们在找个借口要食物，可当时收获季才刚要结束啊，粮食居然短缺了。”
胡夫：“话说梅丽特，你说的那只猫在哪里？”
我让开了位置，胡夫看到了我身后奄奄一息的猫。
胡夫：“这..!”
胡夫：“拜托你了，铃医，我不想我女儿被当成杀猫犯。”
你再次走向了青铜容器，
从药囊中拿出了一个刻着精致花纹的小型镂空青铜容器，将瓦片上的百里香放入其中。
你掰开一个钻有小孔的深绿色圆柱形木质容器，对着中间黑色的植物纤维吹了口气，一小股火焰从中冒起来。
青铜容器中的百里香被点燃，轻微的草药香气散了开来。
“道由心学”，右手手拿着瓦片底部，左手拿着瓦片顶部，然后左手向上抓住瓦片顶部鞠了个躬，右手再次握着底部，左手依次握向中部和底部。
“心假香传”，你右手抓着瓦片底部，左手手指伸直掌心朝右将顶部托在左手食指上，并且同时右转，踏着步伐来到了青铜容器前用。
“香焚玉炉”，左手沾了香灰
“心存帝前”你用左手的中指和拇指从底部开始向上抹，最后将指尖的香灰放回容器
“真灵下盼”，你右手从药囊里拿出了一张折叠过的莎草纸放在了瓦片底部，
“仙旆（pèi）临轩”，再次将瓦片托在手上，踏着步伐转了一圈。
“令臣关告”，你将莎草纸放在了瓦片上侧鞠了个躬。
“迳达三天”，你翻转了瓦片，将瓦片放在了左手出，双手将裙摆往后放了下，跪了下来，并且头顶着瓦片的顶部。
青铜容器中的香料开始剧烈燃烧，袅袅的青烟开始弥漫在周围，这使得你充满勇气。
“嗯？”，你有些不解，因为仪式才完成了三分之一就得到如此效果，像是得到了什么帮助。
你走向了黑猫，现在那只猫已经由于体力不支晕厥了过去，你绕着猫走了一圈，
你蹲了下来，双手捧着猫头，扒开了外层眼睑，完整的白色眼睑露了出来，再次扒开眼睑，没有任何的异物在里面，
你用手摸了一下猫的鼻子，湿润的触感传来，
“看样子这只猫不是传染病倒下的。”，你低下头搓了搓猫吐出来的黏液，这只猫的伙食看着很不错，居然有牛奶。
把手伸向猫的腹部摸去，腹部明显肿胀，且有异物感，那只猫立刻悲鸣了几声，
你：“这里工具有限，我得把猫带回去治疗。”
胡夫：“以防万一，我让我的护卫护送你回去”
胡夫从驴旁边的袋子里面掏出了半个面包，对着其中一名披着铜制肩甲，手持棍棒的守卫说道：“给，今天的报酬，你送这位客人回家就可回去了”
守卫双手接住了面包，连忙点头致谢。
在护卫的帮助下，虽然一路上抱着猫的缘故，总感觉被人盯着，你还是安然无恙地回到了家里。
当你回到家后，守卫与你道别。
走进储物室后，你将草药捣碎，一只手将猫嘴打开，另一只手将草药塞入猫嘴，将猫头抬起，
草药被吞下后，好几次使得猫再次干呕，可是还是不见好转。
“这顶药没有效果，而猫如此虚弱，如果给它串药恐怕脱水后命不保已。”
忽然你看到了客厅的“医王医虎图”，那是你的师傅的画像，画面中师傅用铜环撑开老虎的嘴为其疗伤，这也是后来铜环被称作虎撑的原因。
灵机一动，你将药囊中的虎撑放在了猫的嘴里，可惜你的手指够不着猫的胃部，你从储藏室取了两根芦苇像是用筷子般深入猫的口中，你感觉到了那异物的存在。
此时外面突然突然狂风大作，北边高处的窗户缝隙里不断传来飕飕的声音，砂砾不断撞击土墙外围和窗户上的木板。
你小心翼翼地抓着芦苇勉强碰到了那个异物，那东西一跳一跳地碰撞芦苇，又被器官顶回去，有这样的东西在胃里，难怪这只猫会吐。
经过了一番努力后，那个异物抵达了猫嘴，此时猫一阵干呕，异物被吐出来，正好卡在虎撑上，此时异物已经不再动弹了，可能刚才的只是错觉。
那异物十分奇怪，从来没有在生活中或者在莎草纸中看到过这样的物体，你不知道如何形容这个物体，只能说像是一个被打磨过的不洁的石头
你找来瓦罐，将这个物体放在瓶中，此时虎撑和那异物一同卡在瓦罐的顶部，
你看着失去意识的猫擦了擦额头的冷汗，因为这次的治疗你只有四成的把握，
虽然异物已被取出了，可内伤却比你想象中的要严重的多，胃部已有许多伤痕，如果没有高营养的流食，这猫恐怕会因饥饿和体虚而亡，
你将装有异物的瓦罐放在了储藏室的桌子上。
如果治好了可以向女祭司索要报酬，最差的情况也可以证明自己的清白。
你抱着猫走向了卧室。
外面的砂砾的撞击声已经停止，你站起来将窗上的木板抬起来用木棍顶住。
窗外的沙尘暴已经散去，星星在深蓝色的夜幕下闪烁，它们点缀了整个天空，散发出微弱而安静的光芒。
你将猫放在了靠近火盆的位置，并且为它堆积了一些茅草。
夜里，火焰在地面的火盆上摇动，火花城里猫连续不断的高声鸣叫你辗转反侧，可更要命的是小腹内膨胀的感觉。
你干咽了一下用舌头舔了舔干裂的嘴唇，你艰难地爬了起来，走向了河并解开了缠腰裙，将裙头往下翻，深褐色的液体沿着自由落体的轨迹滑落在沙子上，即使水滴的声音消失了，你还维持了好一会儿这样的姿势才试探性地拉上裙摆，果然不出所料地裙头处开始逐渐湿润，
“可恶”，
再次将裙头放下等待了许久后，光脚踢了踢沙子掩盖刚刚的痕迹，取了些干净的沙子擦拭了手和裙头的部分。
在回去的时候在房间周围闻到十分骚臭的味道，仔细检查墙壁看到了底下有雾状的痕迹，这便是恶臭的源头，你的睡意被恶臭驱散了些许，你找来了一些干净的沙子将味道盖住后走回了卧室。
你躺在茅草上，突然听到清脆的响铃声，马上意识到问题后，你跑去了储藏室查看，发现地上的虎撑，虎撑里面还沾了一些干掉的黏液和沙子，
你把它别在裙绳上，想着待会再次夜尿时路过河水的时候冲刷一下它。
很快你就意识到了，虎撑在这里，而装着异物的瓦罐却不见了，
你听到了东西滚落的声音，你扭过头看居然是瓦罐正在由厨房滚向客厅，
“砰~砰~砰~”瓦罐连续滚落了三个阶梯，破碎在地上，
你原本想着这下糟了，得想办法清洁这个瓦片，
可是你看到匪夷所思的画面，瓦片破裂后，里面带着污渍的异物居然没有停下来，还在继续滚动，
为了防止洪灾，卧室与客厅之间有高低差，但不至于让一个不规则的异物滚落这么多次。
你将亚麻披肩围在肩膀后冲出去，沙漠有一些拖拽的痕迹，你认出来那猩红色的污渍，
你远远看到沾满胃液和呕吐物的不洁宝石开始在沙石上滚动。起初，沙子在宝石的触碰下纷纷粘附在它的表面，留下了一道肮脏的痕迹。这些粘附的颗粒开始在宝石滚动的同时一点点脱落，被后来的沙石所取代。
看着孤寂无人的街道，你将亚麻披肩裹得更紧了一些，即便这样还是不断有微风从缝隙中钻入，有多次你曾打算回去睡觉，可想起今天尼斯威胁你的话后，原本缓慢的步伐变得更快了些。
虽然是深夜，你在路上仍然看到了一些妇女抱着小孩在屋顶上乘凉，他们指着天上在诉说着什么，你抬头看去。
妇女：“孩子，今晚是一个满月之夜，孔苏使得新月变成满月，下一句话是什么？”。
孩子：“而满月让妇女怀孕，让奶牛产量变多。”
妇女：“说对了，好孩子。”
孩子：“可是妈妈，为什么这句话里没有提到男孩子？满月对男孩子没有作用吗？”
妇女：“咳咳，对男性而言，满月也是不可多得的祝福，等你长大后就懂了。”
孩子十分不解。
你有预感今天会有好事发生。
一路上随着异物的不断滚动，它与沙石之间的摩擦逐渐使异物表面恢复了光亮。原本沾满呕吐物的表面渐渐清洁，沙石的摩擦将残留的污垢慢慢磨去。异物滚动过的沙子开始变得更加平整，形成了清晰的轨迹，与最初的肮脏状态截然不同。这个过程中，异物表面的光泽逐渐恢复，呈现出它原有的美丽。
你终于看清了那是一个发着夜光的绿宝石。
此时城镇离你越来越远，你只能在地平线上看出微弱地火光，原本的腥臭味逐渐消散，取代而至的是没有任何污秽的清雅的味道，你深吸了一口气，清澈的空气充满了你的鼻腔和肺，
那绿宝石的磨痕在绿洲的拐角处消失不见，
站在拐角处张望了一番，只见从未见过的一个硕大的宫殿赫然耸立在面前。
那宫殿像外开的门强行被宝石撞成半掩，
这时你感觉到地上的沙子比细盐更似细雪，而前方由山石雕刻而成的墙壁比大理石更显清冷，
狂风再次挂起并且发出类似鬼神的狂笑声，亚麻披肩拍打这你的身躯，砂砾划破的脸颊让你刺痛不已，你不得不赶在沙尘将你覆没之前躲进宫殿中里，
三步并作两步冲向半掩的门，靠在门后你感觉到身后像有群鸟慌不择路地撞死在墙上，而狂风似乎因为没有得逞而发出尖锐啸声。
撑着自己的膝盖喘了一会，低下头拍了拍自己身上沾满沙子的亚麻裙，看了看周围的环境。
房间内树立着有对称性花纹的花纹石柱，两侧有黑色皮肤金色披肩的雕塑，不过与以往的黑色卫兵雕塑不同的是那是黑色的两只猫形雕塑，它们庄严地盯着前方，在猫的锁骨、腰部、尾巴都有金色盔甲。
宫殿内宝石像个无头苍蝇似的时而撞向石柱时而撞向地板，你小心翼翼地跟着宝石走，闻到了传来清新香甜的果味，光是闻到这酸甜的气息，你就已经分泌了稍许的唾沫。
宝石落在了一间露天浴室门口后失去了光芒，你弯着腰小心翼翼地将其抱在怀里，一抬头就看到印满圣甲虫的镶金白色屏风，好奇地探过头去，宝红色的水池上荡漾着银白色的光芒。
只见二八女郎坐在有着长椅上，身后站着两个女郎，其中一位是手持装有银制杯具的银盘的侍女，另一位腰部别着纹有莲花图案的弯刀的守卫，在昏暗的房间中无法看清浴缸中女郎的样貌，只能粗略看到她戴着一顶奇怪的假发，假发两侧有三角形凸起的物体，洁白如雪肩膀和手臂都有金黄色的装饰物，顺着看下去能看到镶嵌着粉色宝石的金披肩，胸口前是圣甲虫，披肩下是交叉的白色系带，系带勒着女郎水滴状外扩的双峰。
端着银色盘子的侍女弯下腰：“巴斯特大人，休息一下吧，你试了一晚上了。”
池中名为巴斯特的女子无精打采地单手挥舞：“不行，我只有今天这个机会了，我得赶在月圆之前完成神宗试炼，下个月圆都不知道什么时候了”
巴斯特：“为什么偏偏在神崇考验的时候就失败了”
池中少女的双手在空中比划，嘴在有规律的一张一合却没有发出声响，不自然的绿色光芒凭空出现。
突然手里的宝石凭空飞起，你奋力抓着宝石，可哪怕手上青筋暴起，指尖发白，仍然敌不过这莫名其妙的宝石，你被这股怪力甩倒在地上。
巴斯特胸前悬浮着一个绿色宝石：“看，我成功了。”
正在戒备的女守卫：“何人？”，那守卫双手拍在地上，五条金色裂痕朝着你这里飞来，
可那裂痕轻松地撕烂了屏风，即将碰到你的时候像沙子一样溃散了。
那守卫以一种轻盈地姿态跳了过来，从腰间掏出刻有莲花印痕的青铜弯刀，挑开了地上的屏风，看到了瑟瑟发抖的你，
守卫眉头一皱：“嗯？居然毫发无伤。你是怎么闯进来的？”
你立刻举起手并指了指对面的方向，"我是跟着那绿宝石来的"。
守卫的眼睛一下子亮了起来，眉毛微微上扬，脸上露出一丝惊喜。她快速瞟了一眼你所指的方向，目光停留在巴斯特胸前悬浮的绿宝石上，手中的弯刀微微下垂，不再像刚才那样紧握。不过，这一切只持续了片刻，她的眉头又重新皱起，锋利的弯刀再次顶住了你的脖子。
巴斯特眉头皱起，嘴唇紧抿。
巴斯特：“难怪我花了这么久都没法将它召回，就是你这家伙搞的鬼？”
你：“不不不，这宝石是治疗猫的时候从猫的腹中取出来的，在那之前它呕吐得很厉害。”
巴斯特听闻后如雷贯耳，大惊失色。
巴斯特眼神失焦，说道：“你说的那只猫，它现在死、死、死了吗？”
侍女很艰难地用颤抖的两只手抓着银盘：“我的天啊！可怜的尤娜（Yuna）”
你：“没有，但是它昏过去了，我给它吃了一些养胃的药，现在应该还在我的寝室里。”
侍女长舒了一口气：“还好...”。
突然巴斯特看你的眼神变得温柔了起来，“告诉我你的名字”
你告诉了巴斯特你的名字，“苏昊”
不知道是不是自己的错觉此时巴斯特的假发中有个黑影动弹了一下，
巴斯特用其蹩脚的发音说道：“你可以起来了，苏昊（swnhaw），谢谢你。”
巴斯特：“莲娜（Lena），带他回来吧。”
守卫将手中的弯刀收回鞘中，挽着你的胳膊走到巴斯特的身旁。
你站了起来。
巴斯特：“苏昊（swnhaw），告诉我，你想要什么作为回报？”
你看了一眼宝石。
巴斯特有些许难堪，
侍女说道：“当然，你的报酬不包括这个宝石。”
巴斯特：“如果你想要钱财，我可以给你别的。”
你摇了摇头。
巴斯特有些疑惑地看着你，“你不是为了钱财？可你刚才不是一直追着这个宝石吗？”
你：“那是因为如果猫死了，我还可以那这个宝石作为证据证明我已经成功治疗了，不然我可能会因为杀猫罪而被处死。”
巴斯特表情看起来有些微妙，
巴斯特：“你真是个一本正经的人。”
喉咙深处传来灼烧感，你吞咽了口水，稍许的唾液和滑进了你的干燥的喉咙，一阵刺痛袭来，使得你没法接下来说下去。
那巴斯特示意了一下，一旁的侍女拿着银制的酒杯和酒壶走了过来，
侍女给你倒上了一杯粉红色的酒，
你喝了一口，先是感觉到了香橙的味道，随后就是酒味，可是酒味马上就被另一种酸甜涩鲜的果味压住，将酒喝完后，你的精神似乎被提升到了新的高度，你感到内心的宁静和平衡。
巴斯特从浴缸里站了起来，走到了你的跟前，
巴斯特：“一个人喝多没意思，正好我也有要庆祝事情”，
不知何时侍女已经将椅子放到了你的身后，并且让你坐了下去。



## 哪些神是存在的，有什么特点

1.控制尸体的神，使用带有细小针刺的符箓可以把一些液体注入到尸体内，将尸体转化成行尸走肉，需要用男性的精气养之

## 如果外星人飞船失控撞到地球，他会怎么做？

1.修复摧毁的地方，治疗受伤的人群（宇宙为啥会有这些善意？）
2.就这样离开地球，在离开之前飞船中一些喜欢灵魂的种族，收集这些枉死的灵魂，为了满足自己对精神力的好奇心将灵魂放在球形灵龛里面，灵魂将被送入幻梦境

## 为什么主角认为自己在未来？

为了在苛刻环境下快速解决人类的问题，创造了生命只有四年的复制人，
然后将复制人放进一个模拟地球运转的世界里面，这个世界是地球的二十五倍的速度，然后这些复制人必须得习惯这种速度才能生活下来，于是留下来的复制人都有着超高响应速度，

而女主角也是复制人，不过有人想要找记忆里的东西，将这个藏着秘密的记忆放在了女主角这个复制人里面，于是女主角就会在梦里经历各种各样的事情，而梦里的速度显然是比复制人所处的世界的速度慢，所以女主角一直觉得自己跟不上世界的速度

## 复制人所在的世界是什么？

外星人的卫星，
复制人叫这个地方叫地球

## 为什么外星人要在卫星里面放复制人？

单纯地想看人类发展起来，然后再毁灭，给予希望再让其毁灭

## 人类还在地球吗？

地球已经灭绝，活下来的全是巨大蜣螂，推着尸体？

## 发生什么事情让“人类”意识到问题？

宇宙飞船回收了一个金属唱片，上面有55种打招呼的方式，
根据对铀238半衰期检测，发现时间与现在认知的时间并不符合，半衰期倒推得到的时间是2044年？
而现在的日期是2548年

## 当事情发生后人们会有哪些猜忌心态

- 半衰期检测出现问题？不可能，换了几台设备都一样
- 唱片造假？是谁在制造混乱，抓起来
- 有外星人存在，取走了放射性外壳得到了我们的发射日期，出于谨慎的考虑重新弄了一个放射性外壳，可惜的是没有合适的资源，为了是不暴露自己的位置，并且模糊我们的视野

## 其他复制人有来自地球的记忆吗？

大部分复制人是没有来自地球的记忆的，因为有这种记忆就会在梦境的影响下对时间的概念转变，
而对时间概念的转变就会导致对复制世界感知能力下降

## 复制人可以做梦吗？

在未来，做梦和休息可能被认为是多余的，
常常因为做梦导致思维速度下降，做梦过长是不利于种群繁衍的。
富人家可以通过脑机接口让自己的大脑保持不疲惫和快乐，一些欠债的人会根据法律要求强制植入永不疲倦的脑机接口，反而底层人民只能够通过做梦的方式换取心灵上的释放，一些人甚至为了做更久地梦吸食致幻剂，在黑市里面还可以找到违禁的电子设备《超梦》来让自己强制进入梦境。

## 现代能做梦的话，会梦到什么？

1.会梦到古代？
2.梦到外星人？
3.梦到超现实
4.梦到明星？
5.梦到以前发生的？
6.梦到未来？
7.梦到不想发生的东西发生了。
8.梦到想发生的东西发生了。

## 现代的梦有什么作用？

1.通过做梦来揭示人想要的是什么。例如人想要找回自己的父母
2.通过做梦揭示人在当时害怕的是什么。例如工作没了？自己的情绪维护装置没电了，到哪里都没有电，去到哪里都没有电。

## 怎么进入古代？

1.通过做梦抽奖抽到？黑市的做梦机器可以通过抽奖的形式基于人们不同类型的梦境，这和赌博机类似，不过看似随机的事件，其实是奈亚拉托提普的安排，抽到最差劲的三个死亡标识（魂），这个时候三魂会去向古代世界。

## 在古代世界可以做梦吗？

我觉得可以，古代世界对于主角来说虽然误认为是梦境，但是实际上那是人类潜意识的合集，潜意识里面认为人可以睡觉就是可以睡觉
只不过在人类的潜意识合集里面同样一件事物会有不同的看法，需要结合多种人的梦境才能推算出潜意识里面具体的事物是什么

## 古代世界梦到什么？

1.天外天？

## 天外天是什么？

1.天外天是古代人的幻想出来的统治人类的神明
