1.确定冲突
采药人想要去那座山，但是遇到了作死的女子不得不改变目标先去避雨。
2.开篇价值
财富。主人公处于正面，他仅仅花了了二十文钱请了占卜，真的预测到了今天会遇到奇山，虽然遇到了一个拖油瓶。
3.场景分解为节拍

这一幕
躲雨的场景
- 看见山/朝着山走
- 看到女子作死/阻止她
- 沿着熟悉的山路居然走到了奇山的山脚，以前这条路都没有这个山/采到彼岸花（伏笔）
- 男子拿起花/ 女子以为要送她
- 男子解释/女子失望
- 在洞穴被植物阻挡/破开植物进入洞穴

山洞内的场景
- 女子在黑暗中扑向兽皮石椅子/男子些许惊叹
- 发现女子状态很差/给她点火，喂水
- 女子醒来/谈话，但是女子并没有说出有用的消息，反而倒是女子的态度有一些奇怪，仿佛就像熟人
- 休息/开始回忆今天发生的事情
- 回忆起山的事情
- 回忆到女子的时候光脚/现在才回过神评判这个光脚的怪异现象，（稍微有些疑心）
- 回忆起采到花/这个女的是不是暗恋我啊，（将疑惑想成是被暗恋了）
- 回忆到刚刚醒来的画面/怀疑是装的不舒服，而且脚不可能一点泥都没有（更加进一步怀疑这个女子）
- 女子手里拿着彼岸花，叫我相公/假装刚睡醒，让姑娘不要开玩笑
- 一股难以言喻的恶臭袭来/捂着鼻子
- 女子双手掐诀，墙上出现了古老的符号，很严肃地说上辈子的事情/抱着自己的帽子摸着鼻子假装在听

女子回忆的场景
- 商王的士兵挥舞旗帜/城池被烧毁
- 印有长生道符文的房间/恶臭扑鼻
- 一个屏风后面有两个影子，其中一个像是一群扭曲的人的结合体/推开屏风只发现一个双目无神的小女孩
- 突然男子眼睛里面有恐惧，瞳孔里面有扭曲的东西/抓着女孩跑，女孩的眼睛里只有茫然，并没有恐惧
- 小姑娘在山洞里喊我要见父皇，我要找父皇/安慰她/摘了片树叶吹奏给她听
- 这笛子声里面有种悲伤的感觉，女孩听愣了神/女子拿起树叶，放到嘴里，却只有斯斯声
- 女孩更加用力吹，腮帮子都鼓起来了，结果噗的一声树叶被吹走了/两人对视后笑了。
- 晚上女孩子一直发噩梦，父皇父皇.../男子暗自下定决心，等战争结束带她逃去自己的城里居住
- 两人一起生活了许久/女孩发牢骚觉得太无聊了/男子看过了这么多年了，远看村里已无战火，应该战争结束了吧，下山去城里。
- 看门的士兵索要符节/另一个士兵拿着一个发皱了的古老悬赏令瞪大了眼睛，说我们发达了
- 女子说完话了却发现只有竹筐在原地而人走掉了/不怒自危的表情。 
逃跑的场景
- 男子扶着墙逃跑闻到臭味/忍住呕吐的欲望捏着鼻子前行
- 恶臭的味道像是一堵墙一样阻挡了前进的方向，并且上方有个黑色的线条/男子头向上看
- 女子倒挂的头满是不满的表情/男子企图跑走
- 女子的头以反直觉的方式阻挡在逃跑的方向/男子感觉到无处可逃
- 女子问不要走，留下来可以吗/男子在内心斗争
- 男子求她放他走他/女子询问为什么
- 男子说他不愿留下他的妻儿/女子愤怒，她不愿意接受自己的爱人与别人成家，觉得男子背叛了她，抓住了自己头发在抓狂。
- 男子趁着女子不注意跑向前面/男子觉得自己快要逃出去了
- 男子发现自己动弹不得并且被举起来了/女子把他掐死了
- 一阵风吹过，掉了几片树叶过来/女子将树叶放到男人嘴巴上，然后抱住他，说下辈子再重新让他爱上她，下辈子不行就再等下下辈子再不行就下下辈子
- 女子突然对着自己裙摆说，父皇，您请用膳

比较结尾价值
从主角去灵山采药，好心带女子避雨，偶然去到灵山，到后面被女子说是宿命然后杀死，甚至要放下自己的药物仓促逃离，还是被杀死了。给人一种人类抵抗不了命运的感觉。



