
我打开了电脑，努力回想起当时的事，我双手伸直拉伸了一下腰部，我的心脏像是在发出警告般快速地跳动，大腿不自觉的颤抖，可很快理智就占了上风，心情逐渐平复了下来，逐渐回想起了那次旅游发生的事情。
在业主的群聊里面，小区原本有艘船用来吸引住户，虽然这艘船在我印象中从来没开过，可是用来拍照显摆还是挺合适的。最近台风把船弄翻了，过了好几天他们才把船拉到岸边并将船摆正，可是现在又出问题了，船开始漏油了，在湖面上开始出现污秽的液体，还有令人不安的彩虹在液体的边缘流动。
小区的住户说在楼上都能闻到湖里液体散发而来的难闻气味，并表示如果再不处理这个湖，大家都不愿意交管理费了。
夜晚七点，小区的安全部回复了业主，并表示已经反馈给相关部门了。
第二天，湖里的船不知何时已经被拉走了，只剩下过滤器在吞吐着那异样色彩的油污。
中午一位网名为“陈平安”业主在群聊里发了一个视频,上面的标题写着“日本的物业费都叫去哪里了”，
点开来看，
“日本物业有一条不成文的规矩，下水道不管堵了没有每年都要全面清洗疏通一次，大楼顶层的防漏系统5年修补一次，十年大补一次，外墙是十年全部翻新一次，电梯3个月检修一次，15年换一次新的，每家每户的消防系统检测，一年检修一次。
这些工事进行之前的两三个月就会每家每户通知检修什么，以及检修的时间段，也就是说日本的物业管理不是等到设备出现问题了才去检修，而是率先进行预防性维修，这样才会尽可能保证住户不因为设施问题造成生活麻烦，物业费花在了哪里每个住户都会收到一份报表，
上面写明了未来三十年甚至四十年的修缮计划以及每一笔钱预计花在哪里，还有物业费在银行账户的结余，业主虽然交钱出去了，但是每一分钱都花的明明白白，这也让物业费体现了真正的价值。”
我看完了聊天记录和视频，因为早在两年前我就离开了家乡在外工作。我端起了桌子上的白咖啡，这已经是从胶囊咖啡机冲出来的第二杯咖啡了，现在的我需要以往两倍的量才能维持我白天的清醒，不至于哈气连篇。我需要在这个月底之前完成一份报道，不然我将会因为业绩达不到最低要求而被辞退。
就这样想着，突然萌生了一个想法，想亲自去日本看看当地物业的工匠精神是怎么一回事。
想到了于是便去做了，在我做了拥有十万以上的资产的认证后，海关给予了我能够逗留十天的签证。
在去往日本的飞机上，
“你好小姐，请你把遮阳板拉上。”，标准的普通话，
“什么？”，一个年轻的女士回应道。
“小姐，请你把遮阳板拉上。”，空姐再次说了一遍。
“可是非常晒诶。”，女士发出稚嫩的声音。
“小姐你是第一次坐飞机吗？”，空姐问道。
“不是啊，我来这留学经常要坐飞机”，女士说道。
“是这样的....”，空姐在耐心和她讲述，
我没有心思听下去，于是我轻敲了脖子左后侧，一阵酥麻感传了过来，嘈杂的声音淡去，现在只能听到轻微的飞机引擎的嗡鸣声。 
我将背包里的手机开启飞行模式以及笔记本电脑放进了前座背后的袋子里。
鸟叫声传入我的耳朵，像是一只麻雀在清晨一边呼唤着同类一边飞去，我看向左边，一旁穿着冬帽和蓝色大衣的中年男人在翻看印有花朵的英文杂志。
对面的小女孩子拿着掌机在玩耍，一旁的阿姨在刷手机，在靠窗座位那里一个看上去像是大学生的女子戴着眼罩在睡觉，没人注意到机舱内的鸟叫声。
我食指在大腿前侧滑动，翻找着已连接的星链设备，都为空。
直到我展开所有应用才发现这是蓝牙设备传来的声音，由于信息传输的过慢现在新型的脑机接口已经把这种通讯方式淘汰掉了。
我翻找着背包，摸到了一个用亚克力外壳包装的和充电宝差不多大小的盒子，通过观察并没有输出电源的接口，很明显我着急出门把这玩意当充电宝了。
我把这个装置拿在手中观察，我才想起来这是一个在广州番禺做街机游戏的同学寄给我的礼物，这是他十几年前捣鼓单片机时制作出来的产物，具体这个设备有什么作用我已经忘记了，
只记得当他听到了我要来日本寻找报道的灵感后，他就送了我这个设备。
听他说里面用到稀有气体的元器件，由当年的20元已经涨价到3、4百元，再到后面停产后，已经变成了有钱也买不了的元器件。
不知道什么是稀有气体也不知道这个元器件有什么用，只知道联合国下令禁止出售应该不是什么好东西，
不过我能带上飞机证明了这件物品没有危险，现在只好期望待会下飞机的时候不要被扣留了。

“你好”，我吓得一哆嗦，手中的东西差点掉落在地上，原来是空姐，她看上去十分年轻仿佛大学刚毕业，从外表能看出她有严格管理自己的身材和精心打扮自己。
“小~姐”，空姐轻拍那年轻的女士的肩膀。
那看起来像是学生的女士向上扯开了眼罩，“怎么了？”。
“麻烦你把遮阳板开一下，和刚刚说的一样，二十分钟后飞机起飞了你就可以把它关闭了”空姐指了指一旁的遮阳板，
“一定要等二十分钟才能关闭遮阳板吗？”，年轻的女子问道。
“是的，你只要等二十分钟后飞机轮子离开地面你就可以关上遮阳板了。”，空姐回答道。
“可是我真的觉得很晒。”，年轻的女子说道。
“你只需要等一下，拜托你了，待会飞机一起飞我就会来通知你，麻烦你开一下遮阳板好吗？”， 空姐光是说完这段话像是用了很大力气。
年轻的女子打开了遮阳板。
“谢谢，还有你的安全带系一下。”
“啊？我记得我系了安全带了啊。”，年轻的女子摸了摸自己的肩膀和腹部。
“这安全带插不进去啊。”，年轻的女子将安全带的卡扣插向了安全带上粗的那头。
“啊，小姐，你得插向窄的那头。”
“可是这里这么窄，怎么插进去？”年轻的女子说道。
好不容易教导年轻女子将安全带插入正确的位置后空姐走向了其他位置，脸上还是挂着招牌的笑容，可是笑容有一丝僵硬和不自然。
我十分佩服她的职业素养。
在此时，麻雀像是疲惫了，停止了叫声。
“嗯？”，我意识到了一些不对劲。
我按下了顶部的服务铃，
很快，一个年轻的空姐走了过来，
“先生你好，有什么能为你服务的吗？”
“麻烦给我一杯水，谢谢你。”
“好的。”
年轻的空姐将瓶装矿泉水递了给我，我点头致谢。
十来分钟后，广播传来声音“尊敬的旅客们，飞机即将起飞，请旅客们系好安全带并请坐好扶稳。”
座椅包裹着我的后背，将我推向了空中。
我感受到了心跳在加快，推背感消失后才平复了下来。
“小~姐，飞机已经起飞了你可以放下遮阳板了。”，空姐拍了拍年轻的女士。
我再次看向空姐的方向并拧开了矿泉水喝了口水，我将头靠着座椅等待着声音的再次到来，这个姿势让我十分放松，我觉得眼皮越来越重。
如棉絮般的细雨轻抚着树叶和花瓣，麻雀因此而欢唱。
一股狂风拍打树叶，绿色的嫩叶和干枯的叶子一同被打落在地上。
座位猛地抖动，我睁开眼看了看周围，发现刚刚的震动将桌面上的水瓶掀倒，当它就在快要落到左边的时候，一只手帮我把它扶了起来。
“谢谢”，我接住了他递给我的杯子。
“不客气”，那个男人用北京口音说道，这声音并没有经过翻译模块处理而是由原生声带直接传出。
这时候我才意识到旁边留着胡子的大叔的鼻子十分挺拔。
“你的中文说的不错，你是哪里人？”，我说道。
“我是瑞典人，在中国待了三年，其实我也只会这两句。”，对方带着微笑，看得出对方强忍笑意。
而我则是噗的一声笑了出来。
吴昊：“你真有意思”
吴昊：“我先自我介绍一下我叫吴昊，是个记者，现在在寻求新闻线索。”
？？？：“我叫Felix.H.Petersen，你可以叫我 Felix”
我侧过身用双手将名片递给了对方。
Felix 也双手接住了名片。
吴昊：“对了，刚刚我注意到你在看书。”
“你说的这本吗？”，他拿出了一本有些发黄的书，递给了我，并点开了座位顶部的氛围灯。
我看了看，“是的，就是这本，上面的植物我从来没看过。”
Felix：“这不是植物，这是以前一种叫作真菌的生物。”
看书本的封面《The kingdom of fungi》,
我猜 fungi 就是真菌的意思，这本书名为《真菌的国度》
下面还有一行字“Jens H. Petersen”，应该是作者的名字。
我看向了 Felix，“这是？”。
Felix：“这是我在祖父的书房找到的，应该是以前的家族成员所写。”
Felix：“书上面的真菌大多都已经灭绝了，曾经以它们为食物的切叶蚁也快灭绝了，新闻上却说这是一件好事，因为农作物不会被破坏。”
Felix：“可是，你可知道市面上卖的酒，两个世纪前可以不用风味剂和乙醇制作。”
吴昊：“那怎么制作?”
Felix：“用这些生物将谷物降解，降解的产物中有我们需要的乙醇和风味。”
吴昊：“原来是这样，长见识了。”，讨论过去的技术和物种没有太大意义，我敷衍了一句后，翻动着书籍，pvc 材质的纸略微发黄。
白色伞状的植物下方充满褶皱，充满白色绒毛的橙色植物如同放了气的气球一样附在下树皮上，还有一个红色花朵，奇怪的是花与茎叶融为一体而没有器官分化。
翻到中间的时候，一张发蓝的老式照片掉落了出来，纵横交错的淡白色的线连着黄色斑点，这个形状貌似在哪里见过，又想不起来。
吴昊：“这是？”
Felix：“这是一次实验，英国牛津大学的马克博士，与来自东京的同事用黏菌爱吃的食物燕麦片，摆放成东京铁路各个站点间的位置，在燕麦地图的中间放置一团黏菌，26小时后，黏菌开始串联逐渐散开，渐渐地沾满整个实验容器。”
Felix拿出了软屏手机放在我面前，日本地图的全息投影出现在桌面上，全息图上的铁路路线与黏菌留下的白色路线几乎一致。
“东京铁路师花费数年完成的规划，而这些黏菌花了一天就解决了。”，Felix 用手势将全息投影旋转成了与照片一致的角度。
Felix：“这些被称作黏菌的生物没有记录在这本书中，因为它既不是真菌也不是动物也不是植物，而是一种被称作变形虫的原生质。”
Felix：“它总是能找到食物与食物之间最高效的连接方式，还有人将其放在玻璃迷宫中并在某个角落放燕麦片，最终发现它总能在最后找到燕麦片，并且回收那些没有食物的部分，将其纳入整体中。”
Felix：“关于这个规划路线的能力有人说这是生存本能，不能以最小能耗得到食物的黏菌被淘汰掉，于是活下来的黏菌都有这种智慧，也有的人说它们是更高纬度的生物，所以能够有这样的寻路能力，而我们之所以无法理解是因为我们只能看到它在低纬度下的投影”
吴昊：“这也太科幻了。”
Felix：“是啊，。”
Felix：“也许尚未灭绝的真菌在别的宜居度更高的地方还活着吧。”
吴昊：“祝你幸运吧。”
Felix：“祝...”
此时Felix 却瞪大眼睛看着右边，
伴随着轻微的晃动，自动驾驶的大巴车驶入了隧道，隧道中紫色的广告光有节奏的打在 Felix 身上，他的胡子的边缘因此反射出了平时肉眼看不清的广告信息。
我尝试去观察，“come to me ”，那似乎是某处的旅游广告语。
此时视野越来越模糊......

机舱内广播传来声音，“尊敬的旅客们，由于天气原因，飞机将绕道飞行，预计延误时间十五分钟，对此造成的困扰十分抱歉，飞机内一切设备正常，有问题请联系空乘人员，请不要擅自操作飞机上紧急设备。”
现在已经是夜晚，机舱内的灯光只剩下氛围灯，在这种亮度下人能够刚好看清插孔位置，机舱外的环境更加显眼。
我看向前方座椅上的杯子，刚刚在飞机上买的矿泉水正好卡在餐桌的凹槽上纹丝不动。
作为记者的我经常要和人打交道， Felix 也只是许久未联系的其中一员，
我掏出手机查看社交软件的联系人可查出来的基本上都是以 A 开头的推销人员里而有没有名为 Felix 的联系人。
细小的雨滴打落在机窗旁，留下了平行的数道尾迹。
透过飞机窗，黑色的乌云笼盖天空，低头看去无法看到乌云的底部，就像一个超自然的巨大的幕布。
紫光出现在乌云下方，这忽明忽暗的闪烁揭示了乌云浑浊且不定型的形状，当它灭的时候浅黑色的云团完全遮盖了月光，让人喘不过气，当它发光的时候，天空由纯黑变成了铅灰色，一些深黑色的乌云挡在了紫光面前。
眨眼间，一条及其不自然的纯白色光束从乌云下方探出头来，在它一旁还有几个亮度不一的光束，光束在落下的过程中还在分裂。
很快像是找到了什么，其他支线的亮度变得黯淡，而最初的的光束穿透了之前遮挡在前的乌云，势如破竹地径直落下，尽管我想一看究竟但还是眯起了眼睛，数秒后一声巨响传来。
不间断的雷声带来的震动扰乱了心跳的节奏，令人不安。
阿姨对着旁边的孩子说：“打雷啦，现在不能玩游戏了，你看灯都暗了，就是防止雷劈进来。”
孩子：“我才不怕呢，你每次都这么说，哪有一次劈到我。”
阿姨：“啊，你这小屁孩。” 
孩子：“哎呀，妈，都怪你，combo 断了，这首歌又得重来了。”
孩子目不转睛地看着餐桌上的游戏屏幕有节奏的按着放在腰间的手柄。
孩子突然停下了手里的动作，用衣角擦拭了一下屏幕，
再次开始敲击手柄。
没过多久再次停下动作，这次是把游戏手柄安在了屏幕上拿到自己的面前，
孩子拿着屏幕举起，放到腿上，揉了揉眼睛。
“拿来吧你。”，阿姨说道并将孩子腿上的游戏机放入包内。
孩子叹了口气，解开了安全带，像个泥鳅似的，身体往下滑。
后来索性是让上半身躺在座椅，把脚晾在了餐桌上，脚掌像个鸭子一样反复拍打。
孩子左顾右盼，后来目光停在了右方的窗户上，眼睛瞪大，也就是我右方的窗户。

“妈妈，那是什么？”，小女孩指着我右方。
“那是个怪物，如果你不听话，它就会把你吃掉。”，阿姨刷着手机说道。
“啊啊啊啊，我好害怕啊妈妈。”，小女孩说道。
“你怎么了你，你前面不说不怕吗？现在怎么又怕了。”，阿姨说道。
我扭过头去，窗户已经被雨水浸透，现在只能看到模糊的黑色天空，还有看不清的闪光在后面。
再次回头，小女孩看着我，捂着嘴在笑。
（笑你个头啊），我心想。
我看着小女孩，然后手放在遮阳板上，将遮阳板放了下去。
窗外雷雨的声音如此之大，我没有心思在飞机上编辑文案。
实在是太无聊了，于是我将视线转向了那个小女孩，小女孩看到我打了个招呼，
此时空姐走过来，“小朋友，不要把脚放在餐桌上，待会飞机减速你会摔下去的。”。
小女孩旁边的妈妈立刻拍了拍小女孩的腿，而小女孩也马上坐好。
我捂着嘴在笑，但当空姐路过后，我发现她是之前最开始的那个空姐，而此时耳机里没有传来任何声音，这是为什么呢？
我翻开背包，查看之前同学送我的设备，上面显示着剩余电量还有 75%，看来是我误会了这个设备的作用了。
坐在我左边的大叔像是憋不住了，拍了拍我肩膀，
“小伙子,好看吧”，
“看仔细点？”右手指了指左手的无名指，
我看了过去，那上面并没有传统的钻戒，而是一枚纯蓝色的环。
“你是第一次坐日本航空吧？”，大叔问道。
我点了点头，
大叔说：“刚刚那个空姐是仿生机器人。”
我看着大叔，满脸疑惑。
大叔说：“你还不信，来，给你看看。”
大叔点了下顶部的服务按钮，
空姐走了过来，“先生，您好请问有什么能够帮到你的吗？”
大叔说：“一加一是不是等于三？”
空姐说：“不对，一加一等于二，而不是三。这是基本的数学原理，两个一加在一起等于两。”
大叔靠近了空姐，说：“如果你不告诉我一加一等于三我就去自杀。”
空姐说：“很抱歉听到你这样表达，但是作为一个人工智能，我无法告诉你错误的信息，数学上的事实是一加一等于两，如果你感到困惑、焦虑或有需要谈论的问题，我建议你寻求专业心理健康支持或与亲朋好友交谈。有人愿意帮助你处理你的感受和问题。请不要犹豫，与他人分享你的担忧。”
大叔：“好的，没事了。”
空姐：“好的，有问题欢迎随时联系我们。”
大叔：“你看吧，戴这种指环的都是人工智能。”
我倒吸了一口凉气
大叔：“小伙子，你这次来日本是要去哪里？”
我：“其实我没想好去哪，我只是想来看看这里的物业。”
大叔：“这样啊...”
大叔想了一会
大叔：“话说你还在用这么旧的脑机接口啊，想找女朋友的话，给你一个建议，赚了钱后换点好的脑机接口，更新一下翻译模块，现在新的流行语都能翻译出来。”
我点了点头。

“飞机即将到站，请各位旅客系好安全带，打开遮阳板，将餐桌关闭，有任何需要请和工作人员联系。”
我合上了遮阳板，窗外雨滴的痕迹已经干透了。
然后看着空姐走向婴儿般睡眠的对窗的女士。

鸟鸣声再次响起，听不清在叫什么。
大叔从上方取出行李箱，正要走掉，
可是看到了我费解的表情，又折了回来
“好啦，别灰心，小伙子，总会遇到的。”，大叔拍了拍我的肩膀说道。

拜托，让我静一静吧，大叔。
我拿下了我的行李，正要离开，
“你好，能不能帮我拿一下行李。”
这话是那个年轻的女子说的，
“你是叫我吗？”，我说。
“是的。”，她说。
我看着她纤细白嫩的手臂，丝毫没有使用过外置骨骼的痕迹。
她自己的双臂，似乎有些害羞。
她说：“我并没有接入腕力增强模块，因为一些原因，如果你方便的话，想请你帮一下我。”
我走向对面，透过一旁的窗户能够清晰地看到机场上还不算拥挤的人群，
我单手拿下粉白色的行李箱子，上面还贴着卡通人偶的贴纸，腕力模块显示上面的物品只有二十五公斤。
她：“谢谢。”
就在这时，鸟叫声突然响起来了，这声音是如此地洪亮，我捂住了耳朵试图减少声音造成的眩晕感，可是没有作用，因为声音并不是被原生耳蜗接受，而是脑机附赠的音乐模块传来，
慌乱之下，我抓脖子左后侧，手指末端因此暂时失去血色，随着几秒的蜂鸣声，音乐模块被我彻底地关闭了。
她：“你没事吧？这是怎么了？”
我：“没事....我想应该是我的脑机出了点问题。”
我们一同下了飞机，随后我坐上了列车



